Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
♬～
(есіктің ашылған дыбысы)
Э? Тұр... не?
Ю...?
Уау...! Хааа!
Аа, солай...! Өте жақсы...!
Беріңіз! Беріңіз!
Не? сен...!
Қат! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Сәлем! ? Ах...!
Гах~~~! !
♬～
Жоқ, еденде қан болды...
Қоңырау шалғанымда жауап болмады, бөлмемді тонап кетті...
Оқиға деп ойлап, шошып кеттім де, ішке кірдім...
Өйткені сізде солай.
Меніңше, бұл матч…
Есік ашылды, бірдеңе болды ма деп ойладым...
Мен есікті құлыптап алдым.
Кейде тұтқаны бұрсам, ол бір уақытта айналып, бір уақытта ашылады...
Ол бұзылды!
Мен кіреберісте қызанақ шырынын табамын деп ойламадым...
Саған тиіп, құлаған жоқ па? Бұл кішкентай.
Қалыпты Кіреберіс неғұрлым тар болса, соғұрлым ол азырақ үйіледі?
Олай болса мен оны осында қайда қоюым керек? ?
Иә! Дұрыс айтасыз!
Эй Шун. Ол Ю, актер, солай ма?
Сөз жоқ. Өйткені Мио жанкүйер...
Оның жұлдыздай аурасы жоқ.
Бұл өте қатыгез және күшті!
Мен сізді тыңдаймын.
Айкидоны бұрынғы рөлден ғана үйрендім.
Сонымен... жоғары көтерілсе ше? Сен сонда қанша тұрасың?
Мм... мен аяқ киімімді ұстай аламын ба?
Сіз мені жалап жатырсыз ба? ?
Уф…. (Рюсей Нагамин) Эй...
Мен Ю-Чанның мұндай лас бөлмеде тұратынын ешқашан күтпедім...
Лас бөлме Олай деме. Бұл жай ғана көп нәрсе болғандықтан.
Уау! не?
Мен дәл қазір қыжылдап тұрмын... Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Е... Тазартпайсың ба?
Бұл ұқыпты. Міне осы! ?
Өйткені мен бәрінің қайда екенін білемін.
Ең жаңа графикаға арналған суды салқындату жүйесі...
Машина ғажап, бірақ сымдар шатастырылған...
Жарайды, мен пайдалана аламын.
Иә? Бұл шашты ше? Косплей үшін.
Барлық дәретханалар жасыл түсті...
Онлайн таратуға арналған жасыл экран.
Дәретханада жеткізу? Мен оны бәрібір көре алмаймын.
А, мен мұны білемін! Білектеріңізді жаттықтыратын нәрсе.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Негізі мен сөйлесуге келдім.
Сіз FOX ONE командасының ойыншысы болғыңыз келеді, солай ма?
Жоқ...! Тағы не бар?
Мен де спортшы болғым келді, сондықтан мен сынаққа бардым...
Бұл әзіл емес пе еді? Сонда неге→
Үлкен жарылыс шексіздігі...
Жұмыс істеп жүрген актердің ұсталуына жол жоқ.
Сіз спортшы болуды шындап ойладыңыз ба?
Менің кеңсем шулы.
Киберспорт Юудың мінезі емес...
Юудың кейіпкері?
Актриса Юу аздап табиғи, мейірімді және ұқыпты кейіпкер →
Мен ойында жауды атып өлтірмеймін.
Карен…. Ұқыпты?
Айтар сөзің болса, айт!
Жарайды, менің ойымша, табиғат жұмыс істейді.
Сіз ұрыс сатасыз ба? (Толып жатқан жануардың дыбысы)
Ю мырза, FOX ONE командасының ойыншысы болыңыз!
Бүгінгі сынақ →
Мақсат қою жылдамдығы, дәлдігі, жақсы есту →
Кеңістікті түсіну қабілеті Өзіңді қалай көрсету керек→
Қайсысын таңдасаңыз да, бұл технологияның өте жоғары деңгейі болды.
Жарайды, мен үйреніп қалдым. Басқаша айтқанда!
Сахнада барлық бағытта қозғалған кезде де координаттарды жоғалтпай кеңістікті түсіну мүмкіндігі!
Өзіңізді камера мен аудиторияға қалай көрсету керек →
Театр әрекеті арқылы тәрбиеленетін қабілеттер →
Сондықтан бұл FPS ойынында шайқас үшін пайдалы болды!
Тым көп ойлау. Мен күн сайын бос уақытымда Zaxelion ойнадым.
Сіз ойнап жүрсеңіз де... осымен бітті ме?
Бірақ мен оны соңғы кездері көп көріп жүрмін. Ол фильмдермен және басқалармен айналысады ...
Мен мүлдем бос емеспін деп айтпас едім.
Актер жұмысы ұзақ күтуді қажет етеді.
Түсірілім кезінде менің жұмысым күту.
Әсіресе фильмдер үшін орындар арасындағы саяхат уақыты ұзақ.
Бос уақытыңыз болса→
Мен оның аздап болса да өз ісім үшін пайдаланғым келеді...
Мен не істегім келеді...
Иә. Мен ойындар ойнаймын, өйткені мен оларды жақсы көремін.
Не істегіңіз келетінін тоқтатпаңыз. Бұл менің өмір жолым.
Өзіміз қаламайтын тазалау жұмыстарын жасайық.
Мені жалғыз қалдыр!
Тағы да өтінемін, Ю.
Мен көп ақша жұмсай алмаймын →
Мен мықты ойыншыны қалаймын.
Жарайды. (Нозоми/Акото) Ех!
Әу бастан-ақ ниетім осы болатын.
А... шынымен бе?
-де де шарттар бар.
Жарайды, жарайды. Ештене етпейді.
Анонимді немесе бетперде киюге болмайды!
Жалпы, барлық ойыншы аттары ойыншы аттары болып табылады!
Құжаттар мен нақты аты-жөні шынайы болса және жеке басын тексеруге болады→
Одан кейін проблема жоқ! Бұл жеке ақпарат, сондықтан ол жалпыға жарияланбайды.
Сонымен, сіз өз есіміңізді жасыра отырып, шынымен де ойыншы бола аласыз ба?
Кем дегенде, бұл сәйкестік жақсы.
Бірақ өз костюміңізді дайындаңыз. Өйткені менде бюджет жоқ...
аяқталды... Big Bang Infinity?
Жоқ... бұл дұрыс емес...!
Олай болса маған қалдырыңыз!
Сондай-ақ мұндағы Майушиді
Мен оны косплей костюмдерін тігетін досымнан алдым.
Түрі көп, ұнағанын таңда...
Керісінше, көзге түседі! Қоғамдық орындарға шығу үшін осындай киім киюге болады ма?
《Мен оны киемін...》 《Мен оны киемін...》
Ах...
Бұл жақсы.
Күткендей, көздерің керемет!
Ал бұл костюм!
Тек маска киіңіз.
Жақсы! Қазір бес адам бар.
Дереу тіркелгі жасаңыз →
Жұмысқа тіркелу.
Шын есімі - Юу Саегуса, 16 жаста, қыз баламен. (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Ойыншының атымен не істеуім керек?
Ойыншының аты….
Жазу ғана емес, оны қалай оқу керек. Бұл хост қоңырау шалған кезде қажет.
Олай болса...
Канджи тілінде жазылған фантом ниндзя.
Фантом Ниндзямен қалай оқуға болады.
Орта мектепте оқу өте керемет емес пе?
Мен сенің жалғыз болғаныңды қаламаймын!
Фантом Ниндзямен.
Иә Жарайды.
Келесіде Нозому Иназуки, 18 жаста, әйел. (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Мен бұрынғыдаймын. Ойыншының аты - 656.
Балшық сүзгісі...?
656 балшықтан қашатын деп жазылған.
Бала кезімнен қолданатын есім.
Хмм... түсіндім...
Онда бұл менмін. (Сута) Әй?
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Z.A.N.E…. (Пернетақтаның соғу дыбысы)
...
Профессионал болған кезде қолдануды ойлап жүрмін →
Бұл мен біраздан бері ойлап жүрген ойыншы есімі.
Иә~ Бұл нені білдіреді?
Бұл Құдайдың еркін білдіреді.
Қалай оқу керек: Зейн! Ха….
Иә! ? Сіз Зейнді оқисыз ба? Мен басқа оқуды қостым ...
Не!!
Ах...
Қалай оқу керек... Зейн?
Күрсін! ? Зейн дегеніміз не? Зейн!
Ұят сияқты!
Мен тіпті керемет есім ойладым!
Жібер! Түзет!
Жоқ, бұл → есептік жазба ретінде де қызмет етеді
Сіз бұл маусымды өзгерте алмайсыз. Құдайым! !
Бір жағынан, бұл Акитоға ұқсайды. сөзсіз.
Келесі – 20 жастағы жігіт, оның шын аты Рюсей Нагамин. (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Сіздің әдеттегі ойыншыңыздың аты кім?
Дәл.
Датеншицубасанекохиме ұзақ.
Осыншама ұзақ болса, мен оны ойын барысында атай алмаймын.
Оны дұрыс қысқарту керек емес пе? Мұнда және осы жерден алыңыз ...
Ой! О, жақсы!
Данеко! ? Тоқта, директор!
Данеко жоқ! Оны басқа нәрсеге өзгертіңіз!
Аа... Данеко Меніңше сүйкімді.
Иә, сүйкімді.
А... А, мені ұстады.
Соңғысы - Шун Токиноя, 17 жаста, ер адам. (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Ойыншының аты кім?
Менің атым Сюн.
Иә? Бұл жақсы ма? Шын атыммен.
Әрқашан осылай болған →
Адамдар мені басқаша атаса, мені мазалайды...
Ойыншының аты - сюн. Мен шын есімімді сақтаймын.
Мен көремін... сосын Сюн.
(тінтуірді басу дыбысы)
Иә?
Ах... Сәлем, Бакурецу-кун.
FOX ONE командасының ойыншылары жинала алды.
Олардың барлығы ерекше адамдар, бірақ олар мұны жақсы біледі.
Иә.
«Бұл қандай да бір жолмен жұмыс істеуі мүмкін.»
《Сіз не ойлайсыз...》
«Мм... Мен оның біртүрлі адам екенін ғана айта аламын».
«Бір еркек және бір әйел»
Ал, Лабраба,
«Ол әдемі...дәлірек айтсақ, сүйкімді».
"Аа...? Хаха... Соған қызықпын."
А... (Пернетақтаның соғу дыбысы)
«Осындай нәрселер туралы осы уақытқа дейін ойланып үлгерген жоқпын→
Мен шынымен түсінбеймін».
Ал, Лабраба,
«Себебі мен айналамдағы заттарға толы болдым...»
«Сондықтан мен 656-ға сүйенемін...»
656...
«Бұдан басқа, екеуі де жақсы адамдар».
«Бұл өте тура, мен қызғаншақпын».
《Қызғаншақ...? 》
Ал, Лабраба,
«Мен...»
Бұл өте түзу емес.
Ол өте бұрмаланған. Мұның бәрі бұрмаланған.
Мен де басқалар сияқты ойындарды жақсы көргім келеді.
Ештеңені ойламай ойынды толық ойнасам екен.
Ах...
Иә... солай шығар...
Иә, жасайық.
♬～
Уақыт өтіп жатыр!
Бұл команда финалға дейін бірге жұмыс істей алады деп сенемін!
Бар болғаны жаттығу жасау керек.
Жарайды, мен онымен жақсымын.
Өйткені оны кез келген адамның ойынына бейімдеуге болады.
Тек сізге сәйкес келсе де →
Екеуміз қосыла алмасақ, пайда жоқ.
Ең соңғы сәтке дейін барымызды салайық.
♬～
«(мылтық)»
«Жеңіс»
Ах! Мен шынымен шаршадым. Кішкене үзіліс жасайық.
Дұрыс. Ха….
күрсіну…. Шун-чан.
Миочан осындай киім киер ме еді?
Бұл менің қолымнан келеді.
Рахмет. Ол көмектеседі.
Бұл сәл қарапайым болуы мүмкін.
Мен оны сатып алуым керек еді, өйткені ол қарапайым емес.
Тіпті бұл маған таң қалдырады! Эй.
Ю-чан, мен саған бір өтінішім бар еді...
Не?
Осыған қол қойыңыз!
Иә, жақсы.
Драмада бірге ойнайтын Аки Чаннан қолтаңба алыңыз!
Э…?—
Ах! ! Сен не істеп жатырсың?
Юу Бір сәтке бола аламын ба? не?
Осыған қол қоюыңызды қалаймын.
Бұл мен болған драма... Маған жақсы ма?
Маған Юу керек.
Жақсы, бірақ...
Мио-чанға хат жаза аласыз ба?
Иә?
Айта кетейік, бізде Blu-ray ойнатқышы жоқ.
Шынымен! ? Миоға құрмет көрсетудің пайдасы жоқ.
Мен сені кешіремін.
Неге! Мен байыптымын, жездем!
Мені жездем деп айтпа!
Өтінемін, мұндай сөздерді айтпа. Мен оған қамқор боламын!
Шулы! Кешегі күні келіңіз! Мен кеше келдім...!
Дәл... Ер балалар неге бала екен деп ойлаймын. Эй?
Иә….
Уау~ Өте сүйкімді! Уху...
Жақсы. Бұны ұнатамын. Менің әпкем де бақытты болады.
Нозоми-чанға рахмет.
Бүгін де кешіктің бе? иә? А... иә.
Сенбі болса да. Неге анда-санда үзіліс жасамайсың?
Бұл мүмкін емес.
Менің де сыртқа шыққым келеді! FOX ONE арнасында.
Дұрыс... бірге шығайық.
Рас! ?
Иә. Келесі жолы жоспар құрайық.
Келесі жолы... Бүгін бе?
Ах... кешіріңіз, мен бүгін бос емеспін.
Иә... Бірақ уәде бер.
Иә, уәде беремін.
Ал, кеттік. (Сатоми/Мио) Қош келдіңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кел, кел, кел!
Ах~ Матчтағы атмосфера осындай~!
Өте қызықты!
Дүкен істен шығудың алдында тұрса да→
Себебі мен алаңсызмын...
Міне, міне, солай.
Бұл біздің дебюттік матчымыз, сондықтан оны бір жарылыспен орындайық! Бір соққымен жасайық!
Әй, сиыр тілінен жасалған шашлықтар! Сатып алайық!
Ха! ? Қабылдау бірінші орында!
Жақында болады, аз ғана уақытқа... А... қазірдің өзінде...!
А...?
Карри...?
Иә? Ах...
(қапты ашу дыбысы)
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә?
Беру. Ах... рахмет.
Өте жақсы.
Еуропалық үлгідегі каррилердің арасында қазіргі уақытта бұл ұсынылады.
А, анау... Бұл не?
Мм... ол бітеліп қалған жоқ па? сабан.
Ашар алдында ингредиенттерді жақсылап ұсақтап алған жөн.
Күрсіну….
Мына жақта, мына жақта! Асығыңыз!
Күтіңіз... күтіңіз...
♬～
Уау, сондай әдемі... Дұрыс па?
Бұл киберспорт матчтары өтетін орын!
Демеушісі BitTechnica→
Zaxelion чемпионатының негізгі шайқасы өтеді!
Жарыс қаншада басталады?
Енді басты шайқас басталды.
Ұлттық ашық турнирден өткен үздік 8 арасындағы чемпионат матчы!
Бүгін бірінші күн - үздік сегіздік үшін лига матчы.
4 командадан 2 блокқа бөлінген →
Үздік төрттікті анықтау үшін айналым бойынша матч өткізіңіз!
Ал ертең, екінші күні, жеңімпаз турнир матчында анықталады!
BO1 бүгін айналымда. Басқаша айтқанда, бір ойынды бірінші алсаңыз, жеңесіз.
Сәйкестік өрескел болуға бейім болғандықтан →
Әлсіз команданың да жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Бұл сәттілікке байланысты дегенді білдіре ме?
Иә. Бұл қабілет бәсекесі болса →
Өйткені сіз әрқашан бір командада боласыз.
Турнир болған кезде, мұндай күйзеліс орын алуы мүмкін →
Жаңа команда қатарға қосылып, ойын қыза түсуде!
Уау, сен өте білімді екенсің.
Бұл жолы өте қатал.
Бізде күшті командалардан әлсіз командаларға дейін бар.
Әрине, олардың ішіндегі ең күштісі – осы ҰЙҚЫСҚАН Үкі.
ＳＬＥＥＰＩＮＧ ＯＷＬ…。
Түрлі турнирлерде жеңіске жеткен мықты.
Егер сіз осы жігітпен бір блокқа түссеңіз, сіз қиындыққа тап боласыз.
А, онда уайымдаудың қажеті жоқ.
ҰЙЫҚТАҒАН Үкі - →
KAIZO мен ROX-тің екі топтық жұптасуы ең күшті → болды
Өткен күні КАЙЗО-кун ағынмен осылай жасады.
Бұл.
«Мен... шынымды айтсам... солай ма?»
«Ол балалар сияқты ауамен тыныстағым келмейді».
Ах...
Бұл әбігерге түсіп, демеушілермен қиындықтар туғызды.
КАЙЗО-кунның ойыншы келісімшарты жойылды.
Интернет қорқынышты. (Юу) Иә.
Аки-чан, барлық аккаунттарыңды жой.
Иә? Сіз осы уақытқа дейін →
Сіз жан-жаққа балағаттап жатырсыз, солай емес пе?
Сіздің жеке басыңыз анықталса, команда қиындыққа ұшырайды→
Оны қазір жойыңыз!
Білмеңіз! Бұл құпия тіркелгі және ол құлыптаулы!
Жоқ! Бәрін өшір!
«aaaa» -дан «totototo» дейін барлығын өшіріңіз!
Жоқ... тоқта... бұл менің өмірім!
Реинкарнацияланған нашақордың қазір оған еш қатысы жоқ!
Әрқашан осылай бола ма? Ал...
Енді мен бүгінгі комбинацияны жария еткім келеді.
FOX ONE командасының алғашқы қарсыласы...
ＳＬＥＥＰＩＮＧ ＯＷＬ！？
Кенеттен жеңімпаз...
Жарайды, КАЙЗО-кун шығып кетті, өйткені екі топтағы команда құлады!
Бірақ оны алмастыратын ойыншы бар, солай ма?
Пышақ ұстаған көмекшіден қорықпа!
Біз бәріміз Цукейакибаға көмекшіміз.
Ах... бұл...!
ДЖОНАТАН! ? не! ?
Бұрын FOX ONE-да жұмыс істеп, жұмыстан кеткен адам?
Неліктен Джонатан ұйықтап жатқан үкі...?
А...? Ол адам... ROX?
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory